Ich muss mich für mein Verhalten in unserer letzten Sitzung entschuldigen. Ich weiß nicht, warum ich mich so aufgeregt habe.
Schon okay, Frau Touko.
Es ist nur so, dass ich abgesehen von der Sache mit Misato nichts Ungewöhnliches bei dir feststellen kann.
Wir werden deinem Problem aber langsam auf den Grund gehen.
Werden Sie denn dann auch rechtzeitig mit Ihrer Forschungsarbeit fertig?
In meiner Forschungsarbeit werde ich nicht über dich schreiben.
Ich werde Erfahrungen mit anderen Patienten thematisieren.
Aber das geht dich eigentlich nichts an.
Das ist nicht böse gemeint, Lain.
Schon in Ordnung.
Ich wollte mich noch bei dir entschuldigen.
Ich hätte es früher zugeben sollen, aber ich habe hinter deinem Rücken etwas nachgeforscht.
Ich habe deinen Freunden gegenüber behauptet, dass ich deine Nachhilfelehrerin bin.
Und habe sie über dich befragt.
Ich brauchte diese Informationen für meine Akten.
Ich wusste nicht, wie ich anders an diese Informationen kommen sollte... bist du mir böse?
Tut mir leid, Lain.
Aber ich habe es für dich... Nein, das wäre gelogen.
Ich habe es für meine Arbeit getan.